#container p {color: red;}       (1,0,1)
.container p {color: orange;}    (0,1,1)
[id] p {color: yellow;}          (0,1,1)
div p {color: blue;}             (0,0,2)
p {color: green;}                (0,0,1)

Il testo sarà rosso.


Se c'è uno stile inline che imposta il colore a rosa, il testo sará rosa:
Entrambi sono authored styles (senza !important): stesso bucket.
Gli stili inline appartengono a un layer piú specifico del file "style.css", che appartiene all'unnamed layer.


Per sovrascrivere lo stile inline, si puó definire come !important lo stile desiderato nel css.
Per renderlo viola, basta aggiungere la seguente regola (anche con un selettore piú specifico): 
p {color: purple !important;}
In questo modo il bucket di questa regola avrá precedenza su quello dello stile inline.


Se lo stile inline è definito !important, allora il testo tornerá rosa:
Entrambi sono authored styles con !important: stesso bucket.
Gli stili inline appartengono a un layer piú specifico del file "style.css", che appartiene all'unnamed layer.


L'unico modo per sovrascrivere un authored style !important che si trova nel layer inline, 
è con un local user style !important o un user-agent style !important.
Sovrascriverlo dall'authored css è impossibile.
Tuttavia è possibile aggiungere una nuova regola inline con la stessa prioritá (bucket: authored !important; layer: inline).
L'algoritmo cascade, trovando due regole con la stessa prioritá, applicherá l'ultima.